この字幕はGuodong Subsで提供します
是一只树虎
1匹の木虎だ
这只貌似是…
これは確かに
花精灵
花の精霊のようだ
应该不是附近的
この近くのではないはず
是从哪里来的呢？
どこから来たのだろう？
哈哈哈哈哈哈！
ハハハハハハ！
你们是抓不到我的！！！！！
捕まえさせないぜ！！！！！
咬！！
噛め！！
不是我……
あたしじゃない…
这次先放过你们…
今回は勘弁してあげる…
到底是来干啥的啊……
一体何をしに来たの…
比丢！！
ビデュウー！！
不许乱吃东西噢！
勝手に食べるのはだめだよ！
只能吃木头知道么？
木しか食べられない　わかる？
她说
つまり
不要吃东西~
食べるのはだめって
只能吃木头
木しか食べられない
棒棒！
最高！
天明珠的事果然已经传开了啊
やはり天明珠のことは既に広まっていた
你怎么知道？
どうやってわかるの？
网站里已经公布了
もうサイトで発表されていた
网站？
サイト？
是啊
そうだよ
里面都是妖精哟~
この中にいるのは全部妖精だよ~
普通人是进不去的
一般人は入れないだ
咦，还有这样的网站？
こんなサイトあったの？
融入人类世界的妖精有很多呢
人間の世界に暮らしてる妖精は結構沢山いるんだ
这里也只是其中一小部分
ここにいるのもほんの一部
怎么和我想的不大一样…
なんか思っていたのとは違う
人类社会对妖精的影响还是非常大的
人間社会が妖精に与えた影響が結構大きいんだ
衆生の門
ベータテスト中　オープンテストは人類に開放される
サブ版：ベータバージョンのアカウントを取る
神域
神々の住所と勢力範囲
オフラインパーティー
オフラインパーティーをすれば入る
论坛是封闭式的
フォーラムは非公開だ
各地の情報速報
私たちに影響がある情報だけを更新してほしい
更新催促区
更新を催促する人はここに来て。そして出かけたら気をつけて
サブ版：もうブラックした
各地の情報速報
私たちに影響がある情報だけを更新してほしい
更新催促区
更新を催促する人はここに来て。そして出かけたら気をつけて
サブ版：もうブラックした
仙界宝物展示
展示するだけて売らない
各地の情報速報
私たちに影響がある情報だけを更新してほしい
更新催促区
更新を催促する人はここに来て。そして出かけたら気をつけて
サブ版：もうブラックした
仙界宝物展示
展示するだけて売らない
サブ版：上古神は谜を解く
中古霊器交易区
更新催促区
更新を催促する人はここに来て。そして出かけたら気をつけて
サブ版：もうブラックした
仙界宝物展示
展示するだけて売らない
サブ版：上古神は谜を解く
中古霊器交易区
むだにしない
サブ版：高級場
更新を催促する人はここに来て。そして出かけたら気をつけて
サブ版：もうブラックした
仙界宝物展示
展示するだけて売らない
サブ版：上古神は谜を解く
中古霊器交易区
むだにしない
サブ版：高級場
仙界宝物展示
展示するだけて売らない
サブ版：上古神は谜を解く
中古霊器交易区
むだにしない
サブ版：高級場
神と仙のランキング
ほとんど更新していない
サブ版：ノミネートしたいならここ
中古霊器交易区
むだにしない
サブ版：高級場
神と仙のランキング
ほとんど更新していない
サブ版：ノミネートしたいならここ
各地の驻屯地
サブ版：高級場
神と仙のランキング
ほとんど更新していない
サブ版：ノミネートしたいならここ
各地の驻屯地
300の都市のオープン住処を収録した
サブ版：新しい住処を提出する
神と仙のランキング
ほとんど更新していない
サブ版：ノミネートしたいならここ
各地の驻屯地
300の都市のオープン住処を収録した
サブ版：新しい住処を提出する
同士じゃないなら入らないよ
サブ版：新番组区
注册用户有三千左右
登録ユーザーは約三千
神と仙のランキング
ほとんど更新していない
サブ版：ノミネートしたいならここ
各地の驻屯地
300の都市のオープン住処を収録した
サブ版：新しい住処を提出する
同士じゃないなら入らないよ
サブ版：新番组区
グルメ交流
さまざまな食材の捕獲方
サブ版： 人喰い交流。嫌いなら入らないで
各地の驻屯地
300の都市のオープン住処を収録した
サブ版：新しい住処を提出する
同士じゃないなら入らないよ
サブ版：新番组区
グルメ交流
さまざまな食材の捕獲方
サブ版： 人喰い交流。嫌いなら入らないで
霊质空間
修練と開き方に関する問題
サブ版：空間性質討論区
同士じゃないなら入らないよ
サブ版：新番组区
グルメ交流
さまざまな食材の捕獲方
サブ版： 人喰い交流。嫌いなら入らないで
霊质空間
修練と開き方に関する問題
サブ版：空間性質討論区
グルメ交流
さまざまな食材の捕獲方
サブ版： 人喰い交流。嫌いなら入らないで
霊质空間
修練と開き方に関する問題
サブ版：空間性質討論区
霊质討論区
霊质空間
修練と開き方に関する問題
サブ版：空間性質討論区
霊质討論区
霊质空間
修練と開き方に関する問題
サブ版：空間性質討論区
霊质討論区
何でもない区
もうここまでなら見る人はないはず
サブ版：更新催促するな
霊质討論区
何でもない区
もうここまでなら見る人はないはず
サブ版：更新催促するな
数をそろえるだけの区
どうせ見えないだろう
サブ版：それでもすこし専門化する
霊质討論区
何でもない区
もうここまでなら見る人はないはず
サブ版：更新催促するな
数をそろえるだけの区
どうせ見えないだろう？
サブ版：それでもすこし専門化する
霊质討論区
何でもない区
もうここまでなら見る人はないはず
サブ版：更新催促するな
数をそろえるだけの区
どうせ見えないだろう？
サブ版：それでもすこし専門化する
兵騎歩
オシドリは仙を羨まない
サブ版：XLYQDLSSQLHFYM
何でもない区
もうここまでなら見る人はないはず
サブ版：更新催促するな
数をそろえるだけの区
どうせ見えないだろう？
サブ版：それでもすこし専門化する
兵騎歩
オシドリは仙を羨まない
サブ版：XLYQDLSSQLHFYM
羅小黒スタジオ
サブ版：デブ
数をそろえるだけの区
どうせ見えないだろう？
サブ版：それでもすこし専門化する
兵騎歩
オシドリは仙を羨まない
サブ版：XLYQDLSSQLHFYM
羅小黒スタジオ
サブ版：デブ
数をそろえるだけの区
どうせ見えないだろう？
サブ版：それでもすこし専門化する
兵騎歩
オシドリは仙を羨まない
サブ版：XLYQDLSSQLHFYM
羅小黒スタジオ
サブ版：デブ
アニメ
三人のイケメン
サブ版：三人のアホ
兵騎歩
オシドリは仙を羨まない
サブ版：XLYQDLSSQLHFYM
羅小黒スタジオ
サブ版：デブ
アニメ
三人のイケメン
サブ版：三人のアホ
羅小黒スタジオ
サブ版：デブ
アニメ
三人のイケメン
サブ版：三人のアホ
コール
虎ちゃんは太った嬢
サブ版：バストは88
アニメ
三人のイケメン
サブ版：三人のアホ
コール
虎ちゃんは太った嬢
サブ版：バストは88
アニメ
三人のイケメン
サブ版：三人のアホ
コール
虎ちゃんは太った嬢
サブ版：バストは88
コール
虎ちゃんは太った嬢
サブ版：バストは88
羊の角と高い額
サブ版：言ったいことはないみたい
コール
虎ちゃんは太った嬢
サブ版：バストは88
羊の角と高い額
サブ版：言ったいことはないみたい
神聖伝説
神聖時代に関する
サブ版：落ちた神と仙の事績録
羊の角と高い額
サブ版：言ったいことはないみたい
神聖伝説
神聖時代に関する
サブ版：落ちた神と仙の事績録
羊の角と高い額
サブ版：言ったいことはないみたい
神聖伝説
神聖時代に関する
サブ版：落ちた神と仙の事績録
雇用任務
虚偽の情報を公表してはいかん
サブ版：高級任務区
羊の角と高い額
サブ版：言ったいことはないみたい
神聖伝説
神聖時代に関する
サブ版：落ちた神と仙の事績録
雇用任務
虚偽の情報を公表してはいかん
サブ版：高級任務区
誓言録
虚偽の情報を公表してはいかん 老君のゴシップを話すことが禁止
サブ版：関する書籍の販売
但相当活跃
でも活発度は高い
羊の角と高い額
サブ版：言ったいことはないみたい
神聖伝説
神聖時代に関する
サブ版：落ちた神と仙の事績録
雇用任務
虚偽の情報を公表してはいかん
サブ版：高級任務区
誓言録
虚偽の情報を公表してはいかん 老君のゴシップを話すことが禁止
サブ版：関する書籍の販売
誓言録
関する書籍の販売
天明珠任務は完成された
任務を完成した人の資料を持っている人いるの？
天明珠が欲しい！買いたい！
誓言録
関する書籍の販売
天明珠任務は完成された
任務を完成した人の資料を持っている人いるの？
天明珠が欲しい！買いたい！
誓言録
関する書籍の販売
天明珠任務は完成された
任務を完成した人の資料を持っている人いるの？
天明珠が欲しい！買いたい！
你看这里,天明珠任务被完成了
ほらここ　天明珠任務は完成された
不太识字…
字があまり読めない…
天明珠任務は完成された
うそ　誰が完成しましたの！！！
その任務はなんと完成されました！！
まだこのアイコンを使っていますか…
老君！！！
諦聴はまだ元気ですか~
这帖子是老君自己发的
これは老君自分が投稿したの
一定要发么？
必要あるの？
嗯，这是规矩
うん　これはルールだ
誓言任务在妖精界还是很出名的
誓言任務は妖精界ではなかなか有名だ
也衍生出了很多资料书
色々な資料本も生み出してきた
居然还有资料书？
資料本もあったの？
是啊，因为主体书太复杂了
そうだよ　原作は複雑すぎるから
你看
ほら
老君不更新之后就有人结集出版了
老君が更新しなくなった後、誰かがこれを集に収録して出版した
誓言録7
誓言録全集
拾弐集（全集）
拾弐集の攻略
指針
拾弐集
（藍渓町篇）
任務完成者の
経験のまとめ
繰り返すできる任務
未完成の任務
簡単な任務
誓言録3
誓言録古本
不算资料书的誓言录一共十二本
資料本以外の誓言録は全部で12冊
也被称为拾贰集
拾弐集とも呼ばれる
这么多…
多い…
有很多人关注着这个动向
これを注目している人が沢山多い
知道我的意思么？
僕の言ってること分かる？
你是说…
つまり…
得到的奖品会有人来抢夺？
もらった賞品は誰かが奪いに来る？
没错
そう
毕竟比去老君那简单多了
なんといっても、老君のところに行くよりはずっと簡単だ
这不是昨晚的花精灵么？
昨日の花の精霊じゃないか？
你到底是来干什么的？
一体何をしに来たの？
废话少说！要杀就杀！
無駄口いうな！殺す気なら殺せ！
永霊刀
噢
お
大侠饶命
命ばかりは
我在帮朋友找药
友達のため薬を探しています
感应到这里有特殊灵质波动就来了
ここに特殊な霊質波動を感じたから来ました
花精灵感应
花の精霊の感応
很难得的能力呢~
珍しい能力だな～
这是什么？
これは何？
我叫粉末
粉末と言います
是_只可爱的花精灵
可愛い花の精霊です
对人类无害的
人間には無害です
不用怕啦
恐れる必要はない
我们也是妖精
僕たちも妖精だ
嗯？
うん？
早说嘛！
早く言えよ！
我是人类哟~
私は人間だよ～
您好
こんにちは
我是可爱的花精灵…
可愛い花の精霊です…
你的朋友怎么了？
君の友達はどうしたの？
他病了
病気になりました
一直昏迷不醒
意識不明のままです
所以你才找到这里？
だからここに来たの？
是这样啊…
そうか…
不过你感应到的东西并不能治病呢
でも君が感じていた物は病気を治すことができないよ
你带我去看看你朋友吧
君の友達のところに連れて行こう
我看看能不能帮上忙
手伝ってあげるかどうか見に行く
真的么？
本当？
灵风山？
霊風山？
原来走了这么远啊…
こんなに遠くまで来たか…
难怪没见过你
だから会ったことがない
那你找到什么了么？
じゃあ何か見つかったか？
一株虚灵草
一株の虚霊草
应该没什么用
役に立たないはず
那我们现在就出发吧
じゃあ、今で出発しよう
嗯！
うん！
禿貝
精灵龙…
精霊龍…
这附近居然有这么大的精灵
この近くにこんな大きな精霊がいるなんて
灵龙负重有限
精霊龍が重量オーバーするので
小白就在家里等吧
白は家で待ってて
我们治好就回来
治したら帰ってくる
嗯！
うん！
那要把比丢关笼子里么？
じゃあビデュウーをケージに閉じ込めるの？
不用了吧~
いらないでしょう～
比丢君要听话哟'
ビデュウー君はおとなしくしてよ～
要乖乖听话不要乱跑哟'
おとなしくしてよ～
才不要~
いやだ～
给你只黑咻镇它
へショーをあげて協力する
BIU! !
BIU！！
麻烦你啦小龙~
頼むよ龍ちゃん～
咕咕咕
ぐう
昏迷一个月了？
もう1か月昏睡した？
他也是花精灵么？
彼も花の精霊なの？
他是树精灵
木の精霊だ
精灵为什么会有这么长时间的昏迷呢…不应该呀
なんで精霊はそんなに長い時間の昏睡状態に陥るの…そのはずはない
到了！就是那里！
着いた!あそこだ！
七果！ ！
七果！！
こっち！！
这边！ ！
小龙就先回去吧
龍ちゃんは先に帰ろう
等完事了还要麻烦你噢~
終わったらまた頼むよ～
好热闹啊
にぎやかだね～
阿根哥哥!
根兄さん！
怎么样了
どうだったか
啊！
あ！
快把他搬出来!
早く運び出せ！
怎么样？
どう？
你在干嘛啊啊啊啊！！！！！！
何をしたの！！！！！！！
看那里
あそこ見て
七果！你没事了！！
七果！無事だったのか！！
他的体内有两个灵魂
彼の体には二つの魂がいる
其中有一个非常弱
一つはとても弱っている
而另一个明显不属于这个身体
もう一つは明らかにこの体に属していない
什么意思？
どういう意味？
他也许…
おそらく…
已经不是你的朋友了
彼はもう君の友達じゃないんだ
把话说完啊！
最後まで話せよ！
七果到底怎么了！
七果は一体どうした？
我也不太确定…
僕もよく分からない…
有灵阵在发动！
何の霊陣が発動している！
哈！？
ハ！？
快出去！
早く出ていて！
咦？？
え？？
巨灵阵！？
巨霊陣！？
不见了？
いない？
弄出这么大阵仗就这样走了？
ここまでしたのにこのまま行った？
不会吧…
うそ…
什么情况？
どういう状況？
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
前回は書き忘れた
本当に罪深い
翻訳: 煎苹果的咸鱼叽校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫 タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg